# -
НЕ ДО КОНЦА ОТПОЛИРОВАН И НЕ ЗАКОНЧЕН !

  В каждой странице общими элементами являются head или же логотип и вся остальная верхняя часть сайта или же вся не основная информация для страницы. И вторая общая часть - footer. В нём просто указаны элементы      перехода на другие страницы и соц.сети.


1. Файл "Окно регистрации" нужен чтобы:
### 1. Пользователь мог зарегестрироваться или войти в аккаунт.
### 2. Писатель мог зайти в профиль и привнести правки в свои книги или добивить/удалить книги.
### 3. Служба поддержки могла устранять неполадки как во внешней так и внутренней части сайта.
### 4. Администратор мог удалять нежелательные книги и аккаунты. 

2. Панель соц помощи это просто копирка менюшки Литреса. Служит для перехода на соц сети разработчика или при желании на официальные каналы сайта / приложения.

3. my-book-* --- это файлы вкладки "Мои книги" . Их 6. my-book-main является основным для этого раздела.

4. index.html --- главная страничка сайта с слайдерами книг. Из него можно попасть почти во все остальные страницы. 

5. Personal, orders, payment , terms , security , settings и subscriptions являются подразделами раздела Profile. 

6. WishList --- страница список желаемого в которую можно перейти с почти любой другой страницы ( вообще не с любой т.к я не доделал переходы на каждой кнопке :P)

7. waa , Main2 пробные "главные страницы".

Пока что это всё. Буду обновлять и дополнять этот проект и надеюсь он выльется во что-то большее, чем просто БиБлиотека + для зачёта в коледже xD .
